こんな夜中に何事ですか
这三更半夜的究竟有什么事
すみません 品雨大学付属DNAマップ解析ラボ第Ⅰ棟で 火災が発生しました
<map>
抱歉 品雨大学附属DNA地图解析实验室第一栋 发生了火灾
原因と被害の規模は
发生原因和受灾程度呢
現在調査中です
现在还在调查中
たっ 大変です 研究所で火災が
不…不好了 研究室发生火灾
DNAマップラボの火災報告ならもう受けましたが
<map>
我已经接到DNA地图实验室的火灾报告了
別件です
是另外一处
バイオ研究所のシステム一体
生化研究所系统瘫痪
もしもし もしもし
喂 喂
十二学区の思考研究所と連絡が取れません
无法与12区思考研究所取得联系
品雨の第Ⅱ 第Ⅲ 第Ⅴ棟コラボ火災が発生です
品雨的第2 第3 第5栋也相继发生火灾
これは
这是究竟是
同時多発テロ
同时多处发动恐怖袭击
テロリストの攻撃手段は
恐怖分子的袭击手段是
どこも外部からの襲撃形跡なし
没有发现从外部入侵的痕迹
侵入者の目撃情報もありません
也没有收到目击到入侵者的情报
突然機材が爆発したとしか
只能认定为突发性器材爆炸
分かりました 犯人は通信回線から攻撃を仕掛けています
查清楚了 犯人是通过通信线路进行攻击的
今すぐ外部からの通信を全て遮断してください
现在马上切断所有外部通信
はい
是的
気づかれたか
被发现了吗
こんな時初春さんならもっと上手くハッキングできたんだろうけど
在这种时候如果是初春的话就能不动声色地入侵吧
でも これで何とか七割方は潰す事が出来たはず
但 这也差不会击毁了7成左右吧
後は直接乗り込んで 全部ぶっ潰して回るだけ
剩下的就直接潜入 逐一击毁便行
お姉さま
姐姐大人
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
しっかりしなきゃ
我得提起精神才行啊
こうしてる瞬間も 実験は行われてるかもしれないんだから
说不定现在这个瞬间也正在某处进行实验
計画より先に あたしが倒れる訳には
我不能在破坏计划之前就倒下的
寮監様
楼管大人
どうした 白井
怎么啦 白井
お前 あからさまに怪しいぞ
你怎么一副很可疑的样子啊
そんな 別に わたくしは何も
没有啊 我还有什么能可疑的啊
益々怪しい
越来越可疑
失礼します
我先失陪了
お姉さま 帰ってらしゃったのですね
姐姐大人 你可回来了
何よ あたしが自分の部屋にいちゃ悪いっての
干嘛啊 我在自己的房间里有什么不对的吗
いいえ 別にそういう訳では
不 我不是这个意思啦
お姉さま 昨日もずっと戻られなかったので
因为姐姐大人昨天一天都没回来
ちょっと野暮用でね
因为有点事要忙啊
そうですか でも丁度よかったですわ
是吗 但现在也正好
安心堂の期間限定水饅頭 ゲットしましたの
我买到安心堂限时的水馒头了
お姉さま 以前食べたいっておしゃってましたでしょう
姐姐大人以前就说一直想吃的 是吧
ですかや…
所以…
あたしはいいや 今食欲ないし
我现在不想吃了 没有食欲啊
お姉さま
姐姐大人
ごめん またちょっと出てくるわ
抱歉 我现在还要出去一趟
でも 今夜あたりまた抜き打ちで寮監のチェックがありましたら
但是如果今晚楼管又来抽查的话
そん時はまた上手く誤魔化しといて頂戴
那时候就拜托你再帮我忽悠过去吧
お姉さま
姐姐大人
なにか大変な事を抱え込んでらしゃるのは一目瞭然ですのに
我一眼就看得出姐姐大人有什么大事藏在心里
黒子では 頼っていただけませんのね
就不能稍微依赖黑子吗
ああ それ 安心堂の水饅頭じゃないの
这不是安心堂的水馒头吗
これって期間限定の超レア物でしょう
这是限定时间的超稀有品吧
多分
应该是吧
いいな いいな あたしも食べたいな
真好 真好 我也想吃啊
えっと その
那个 那个
よかったら お二人でどうぞ
不介意的话你们吃吧
いいですか
可以吗
そういえば この水饅頭
话说这些水馒头
昨日白井さんが御坂さんのために買って帰るって
不是昨天白井学姐为了御坂学姐特意买回去的吗
お姉さま 昨日は和菓子って気分じゃなかったみたいですの
姐姐大人昨天貌似没有想吃和式点心的心情
でも 至ってお元気なご様子でしたから
但看上去挺有精神的
ご心配なく
所以就不用担心
わあー それ 安心堂の水饅頭でしょう
这不是安心堂的水馒头吗
期間限定レア物の
限定时间的稀有品吧
私が食べたいって言ってたの誰か聞いてた 気が利くわね
我说过想吃的 谁听到了 真贴心
白井さんも一緒に食べましょうよ
白井同学也一起来吃吧
わたくしはいいですわ
不用了
いいじゃないですか
休息一下嘛
私 取って置きのお茶い入れますから
我去泡壶拿手的茶来
美味しい
真好吃
さすが老舗の味ですな
真不愧是百年老铺的味道啊
不審火ですの
原因不明的火灾吗
何個でも食べられちゃうのね
不管吃多少都吃得下呢
ええ 最近あっちこっちの研究施設で 原因不明の火災が起こってるらしいの
是的 最近有好几处研究设施 都发生了原因不明的火灾
こちらに協力要請とかきてないし 大したことはないみたいだけど
不过没向我们这边求救 应该没什么大问题吧
そうなんですか
这样啊
人騒がせだな まったく
真是不安分啊 真是的
わたしのお饅頭が佐天さん食べましたね
我的馒头被佐天同学吃了
こういうのお約束かと思って
这种事不是已经是惯例了吗
何ですか それ
这算什么事呀
わたくし ちょっとパトロールに行ってきます
我出去巡逻一下
協力要請がなかったからと言って 不審火があった事に変わりありませんから
虽然没有求救 但确实发生了原因不明的火灾
確かに 何があってからでは遅すぎるけど
的确真有什么事发生就太迟了
とにかく これからはもっとパトロールを強化しなくては
总之今后必须强化巡逻才行
この地域は特に異常はありませんわね
这个区域没有什么异常
ホントですか 先輩
真的吗 学姐
ホントにホントだって
是真的
怪しいな
真可疑
怪しくない
一点都不可疑啊
緊張感が足りませんわね
真没紧张感
こんな事ではとてもお姉さまのお役になんて
这样子的话是无法帮到姐姐大人的
ああ これじゃないかな
啊 会不会是这个啊
実里ちゃん凄い
实里好厉害啊
ねえ 番号は
号码是多少啊
えっとね
我看看
貴方達 こんなところで何してるんですの
你们几个 在这儿干什么啊
何って
干什么
幸運のカード
幸运卡
そのマネーカードがですの
你是说现金卡吗
うん でもこれ外れだけどね
是啊 但是这个没中啊
外れ
没中
ほら ここのシリアルナンバーに同じ数字が並んでるカードを持ってると
你看 据说拥有序列号上排列的同样数字的现金卡
幸せになれるんだって
就能幸福哦
七が三つ揃ってるやつが最強なんだよ
有三个7排列在一起的是最好的
何でも願い事が叶うんだって
据说能实现任何愿望
見つけた人 億万長者になったって
听说找到那张卡的人会成为百万富翁
それ どんな人なんだろうね
不知道是个怎样的人呢
なるほど 先日のマネーカード騒動から発生した都市伝説ってところですね
原来如此 也就是因前几天的现金卡骚动而衍生出的都市传说吗
昔話によく出てくるんじゃん
不是在故事中经常出现的这样的人吗
ああ あった あった 私本で読んだ事ある
有啊 有啊 我有看到过
へえ 何で
哎 为什么啊
いいじゃん 別に
这有什么关系嘛
駄目ですの このあたりは物騒なんですから
不行 最近这附近都很不太平
貴方達は早く寮にお戻りなさい
你们几个快点回宿舍吧
そんな
怎么这样
それから このカードは 落し物として
还有这张现金卡作为失物
風紀委員のわたくしが責任を持って預かりますの
<judgement>
由我这个风纪委员保管
ああ 何なのよ もう
啊 真是的 怎么可以这样啊
ああ くたびれた
啊 累死了
おい 実里
喂 实里
ごめん お待たせ
抱歉 让你们久等了
何してたの
你在看什么啊
別に
没什么
へえ そんな事があったんですか
有这样的事发生啊
でも 幸運のカードだなんて 可愛い都市伝説ですよね
但幸运卡什么的算是个可爱的都市传说啊
子供っぽいっていうか
感觉有点小孩子气
子供っぽいって こんなパンツ穿いてる初春に言われてもね
孩子气啊 穿着这种内裤的初春还真敢说啊
例え可愛い都市伝説だとしても
就算再可爱的都市传说
それに惑わされれば 思わぬ事件や事故に巻き込まれる可能性もありますのよ
如果被迷惑的话 也有可能被卷入无法想象的事件或事故中去啊
不審火の件もありますし もっと注意しなくては
还有那个原因不明的火灾 必须要更加小心注意才是啊
でも 幸運のカードか
但是 幸运卡啊
もしそんなカードが手に入ったら
如果得到那种卡的话
あたしなら
是我的话
願い事が多すぎて 使い道が決められないよ
啊 愿望一大堆 根本不知道要实现哪个才好啊
また佐天さんは
佐天同学你又来了
白井さんならどうします
如果是白井同学的话会怎么做呢
えっ 何がですの
你指的是什么
もし願い事を叶えてくれるカードがあったら どうしますか
如果真的有能够实现愿望的卡的话 你会怎么做
わたくしなら
如果是我的话
バカバカしい そんな非科学的な話
真愚蠢 那种不科学的事情
ここは天下の学園都市ですのよ
这里可是天下闻名的学院都市来的喔
昨晩 新たに襲撃を受けた施設ですが
对于昨晚受到攻击的设施进行调查发现
調査の結果 何者かが直接侵入して破壊活動を行った模様です
貌似是由于某人直接入侵进行破坏活动
職員に死傷者はありません
没有职员死伤
ですが 機材とデータのほぼすべてが破壊されています
但是器材和研究数据基本全部被破坏
各施設は外部からロックが解除された痕跡があり
各个设施都有着从外部将锁打开的痕迹
また赤外線等のセンサー類は一切反応せず
而且红外线等感知类保全系统完全没有反应
監視カメラも襲撃者の姿を捉えていません
监控摄像也没有拍到入侵者的身影
それと 事件当時
还有 在时间发生的同时
付近の風力発電の風車が通常とは逆方向に回転していたとの報告が
也有附近的风力发电系统也与平时相反方向转动的报告
なるほど
原来如此
過度の電磁波の干渉はそういう現象を起こすケースもありますね
有过由于过大的电磁波干扰引起这种现象的案例吧
犯人が彼女だとしたら 確かにセキュリティーは役にたちませんね
如果犯人是她的话 保全系统失灵也不奇怪啊
それに 我々には 彼女に対抗できる戦力がありません
而且我们并没有可以跟她对抗的战力
しかし このままでは実験が
但再这样下去的话实验会
我々には ね
不能对付他的只是我们而已 吧
まあ お姉さまったら そんな無防備な格好で
姐姐大人真是 一副无防备的样子
まるでわたくしに添い寝してくるとでも言わんばかりに
就像是邀请我侍寝一样
でも ホント 何日ぶりでしょう
但还真是相隔好多天了
こんな近くにお姉さまを感じられるのは
像这么近距离的感受姐姐大人
もし もし願い事を叶えてくれるカードがあったら どうしますか
如果 如果真的有能实现愿望的卡片的话 你会怎么做呢
そんな事 決まっていますわ
那种事不是明摆着吗
黒子は お姉さまの力になりたいですの
黑子我 想成为姐姐大人的力量
おはようございます お姉さま
早上好 姐姐大人
わたくしも頑張りますわよ
我也要努力了哦
ないな
没有啊
ここにもないか
这里也没有啊
あれ 今確か まあいいっか
咦 刚才确实 算了
まったく どこを見て
真是的 你在看哪里…
貴方 昨日の
你是昨天的
また懲りずにカード探しですの
不吸取教训又来找现金卡了吗
違うの 違くないんだけど
不…不是的 也…也没错
そうじゃなくて
但不是那样
あのう だから その
那个 也就是 那个
なるほど お友達に幸運のカードをプレゼントしたいと
原来如此 你想将幸运卡片作为礼物送给朋友啊
うん
嗯
だからと言って さっきみたいな危ない目にあってまでというのは
即便如此 像刚才那样都遇到了那么危险的情况
感心できませんわね
我可没法感动啊
でも もうすぐ離れ離れになっちゃうから
但是 因为再过不久就要分开了
お引越しなんだって
说是要搬家了
もう決まっちゃた事で 仕方ないんだけど
因为已经决定好了的事情所以也无可奈何
だから お別れの前に どうしてもプレゼントしたくて
但是在分开之前无论如何都想送她礼物
ずっと仲良しで 優しくて いつも一緒にいてくれたから
和她关系一直都很好 又温柔 而且总是和我在一起
だから だから私
所以 所以我
お使いなさい
请用这个吧
ありがとう
谢谢
大切な友達 ですのね
是你很重要的朋友吧
うん
嗯
ちょっと どこまで行くんですか
我说这是要去哪里啊
あたしの感を信じなさい
请相信我的直觉
近い 近いぞ 幸運のカードは
近了 接近咯 幸运卡片
もうやめましょうよ
我们别这样啦
ここだ
就在这里
って あれ 白井さんじゃないですか
咦 这不是白井同学吗
何してるんですか
你在干什么啊
そんなで ホントに見つかるの
就靠那样真的能找到吗
信じる者は救われる 百聞は一見に如かずよ
信者得生 百闻不如一见
さー 貴方もご一緒に
来 你也一起来
まったく なにをやってるのよ
真是的 都在做什么啊
わ 私はちゃんとパトロールしてましたよ
我 我可是有好好在巡逻哦
あんな格好でしたけど
虽然是以那种样子
でも意外ですね
但还真意外啊
白井さんがカード探しに協力してあげるなんて
白井同学居然会帮忙一起找卡片
協力なんて 一人で探し回って 事故にでもあったら大問題ですの
哪里帮忙了 如果一个人到处乱找而发生事故的话就变大问题了
あくまで 風紀委員の業務の一部ですの
<JUDGEMENT>
顶多只是作为风纪委员业务的一环
もう 白井さんったら 素直じゃないですから
白井同学还真不坦率
ホントはあの子のためにやってるって顔に書い…
脸上都写着其实都是为了那个孩子而做的…
なんですって
你说什么
いや 何も
不 没说什么
でも ホントにどうしましょう
但是到底是为什么呢
何がですの
你指什么
もし幸運のカードが見つかっても あくまで落し物ですから
就算找到幸运卡片 顶多也是作为失物处理而已
そのままプレゼントっていうのは
就那样当成礼物有些
やっぱりダメですよね
果然不妥吧
あら 貴方達
哎呀 你们
何してるの こんな所で
在这地方干什么
そういう事か
是那样啊
確かに 風紀委員としては見過ごす訳にはいかないと思うんですけど
<JUDGEMENT>
确实作为风纪委员是不能坐视不理的
でも
但是
落し物は落し物だからね やっぱり難しいかも
失物毕竟是失物 果然还有点困难啊
ですよね
也是啊
ああ だったら いい事を思い付いちゃった
不如 我有个好主意
ちょっと 貴方達
我说你们几个
あのう いい事っていうのは
那个 什么好主意
私に任せなさい
就交给我吧
こういうのはね
这种事情嘛
昔から ちょっとアナログチックの方がいいのよ
还是一直一来都是用的老方法比较好
まっ べただけどね
不过 就是老套了些
べた最高ですよ
老套最好了
さすが固法先輩
不愧是固法学姐
ねえ 何が始まるの
这是要开始做什么
何って 皆で探すのよ
还问什么 大家一起找呗
ラッキーアイテムの定番
幸运物的首选
四葉のクローバー
四叶的三叶草
行くわよ
要找咯
待ってなさいよ
请等一下啦
あの ちょ ちょっと待ってください
那个 请 请稍等一下
探すって ここ全部
从这一大片里找吗
そうですわよ
没错啊
何事もやってみなくては分かりませんの
任何事不做是不会明白
まずは今自分にできる事を精一杯やってみましょう
首先要从自己能做的事铆足全力着手去做吧
違う 違う これも違うな
不是 不是 这个也不是啊
やっぱ幸せって なかなか手に入らない物なのかも
果然幸福果然是不容易到手的东西吧
もう 佐天さんは
真是的 佐天同学
そんな事ないですよね 白井さん
才不是那回事呢 对吧 白井同学
さー どうでしょうね
不知道 会怎样呢
いい物見つけちゃった
我找到好东西了
見つかりましたの 四葉のクローバー
找到了吗 四叶的三叶草
じゃなくて
才不是呐
蝶々だ
是蝴蝶
もう一匹来た
又来了一只
仲良しさんですね
关系还真好啊
いいですわね
真好啊
あの蝶のように 何も言わなくても通じ合う事が出来たら
如果能像那些蝴蝶一样 心有灵犀的话
白井さんの一生懸命だって
白井同学的努力
ちゃんと伝わってると思いますよ 御坂さんに
一定也传达给了御坂学姐哦
何のことですの わたくしは別に
你说什么呢 我才没有
御坂さんだけじゃありませんよ
不仅是御坂学姐哦
私達にだって
我们也是啊
だから 一人で頑張らないでくださいよ
所以不要一个人在那儿拼命
私達だってちゃんといるんですから
不是也还有我们嘛
だい 大丈夫ですか 白井さん
没 没事吧 白井同学
私達はただ あのその
我们只是这个 那个
ありましたの
找到了
四葉のクローバー
四叶的三叶草
凄い ホントにありましたよ
好厉害 真的有啊
まあ 少しサイズが小さめですけど
不过就是小了点
でもでも やっぱりすごいですよ
但是但是 果然好厉害
おい 実里ちゃん
小实里
こちらに
这边
あった
找到了
見て見て ここの辺にいっぱい生えてる
看啊看啊 这边长了好多耶
あら ホントよかったわね
真是太好了
こっちにも
这边也有
大量ね
好多啊
またお出かけですの お姉さま
又要出门了吗 姐姐大人
うん ちょっと野暮用でね
有点事要办
お姉さま
姐姐大人
あのう えっと
那个 那个
いってらっしゃいませ
走好
行ってきます
我去了
黒子
黑子
ありがとうね
谢谢啊
はい
嗯
お帰り お待ちしておりますわ
我会等着 你回来的
お姉さま
姐姐大人
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一定一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
またやられました
又被袭击了
今夜だけで もう三ヶ所目です
今晚已经是第三个地方了
これで
这样一来
残るは
还剩下
後
还有…
二ヶ所
两个地方
願いが叶うクローバー
能够实现愿望的三叶草
黒子の願いはただ一つ
黑子的愿望只有一个
それが叶うのなら
如果能够实现的话
黒子はじっと待ちますわ
黑子会一直等待着的
お姉さまを信じて
相信姐姐大人